# О webpack template
## Начало использования
Первым делом необходимо установить все npm-пакеты, укзанные в package.json:
```
npm install
```

### Режим разработки
Режим разработки позволяет моментально отображать в браузере все изменения, внесенные в кож HTML, SCSS и JavaScript:
```
npm run dev
```

### Сборка
Режим позволяет полностью собрать проект в каталоге _dist/_, обработав HTML, SCSS и JavaScript, а так же загрузить шрифты и изображения.
```
npm run build
```

### Дополнительно
Данная команда сначала выполняет построение проекта (сборку) проекта, а затем запускает режим разработки:
```
npm start
```

## Использование
### HTML
Сборка пооддерживает работу с несколькими файлами HTML. По умолчанию обрабатывается два файла HTML: _src/index.html_ и _src/second.html_. Для того, чтобы добавить новый файл или удалить старый, необходимо в файле webpack.common.js добавить или удалить вызов плагина HtmlWebpackPlugin в списке plugins с соответствующим названием и путем к файлу.  

Для всех файлов используется один файл _dist/bundle.js_ и один файл _dist/style/style.css_ (они создаются при сборке). Пути к ним добавляются автоматически.

### SCSS/CSS
Основным файлом является файл _src/style/base.scss_. В нем описываются базовые параметры страницы, импортируются стили отдельных блоков из каталога _src/style/blocks/_. Переменные, шрифты и т.п. хранится в _src/style/sys/_. При необходимости все названия можно поменять. Название основоного файла нужно так же менять и в файле _src/index.js_.


### JavaScript
Основным файлом является файл _src/index.js_. В нем описываются импорт файлов JavaScript, основного файла стилей, а так же импорт изображений.

Файлы JavaScript хранятся в каталоге _src/js/_.